=== Замечания ===

добавить ссылку для radix-4 бута? не работает ссылка на Бэйхан

УМЕНЬШАЕТ число переключений 

Рисунок 1 - это не FIR, а одиночный умножитель 8x8

Рисунки слишком большие, ести ли что-то в требованиях относительно размеров 
рисунков?

скорости сходимости алгоритма LMS

все N умножителей не используют одни и те же значения коэффициентов, с чего ты взял?

лажа в формулке

придумал про рисунок 2

=== Что добавить ===

Коэффициенты меняются 1 к 10. Кажется что мало, но если брать больше, то для прогона 
большого числа коэффициентов нужно очень много тестов, а качественно результаты для 
1 к 10 и 1 к 100 отличаются не так сильно из-за того, что мощнось от переключения 
регистров и логики в обоих случах снижается почти до нуля относительно мощности 
переключенеия остальной схемы.


=== Составление запроса ===

1) В тексте диплома, можно ссылаться на статью ни как на исследователейи из Бейхан, а нормально, по фамилии.
2) В объяснении алгоритма Бута стоит пояснить, что двойка в степени возникает из-за смещения числа вследствие 
   того, что с повышением разряда множителя повышается и вес коэффициента бута, на который умножается число, 
   причем увеличение происходит сразу с шагом два разряда.
3) Дерево называется деревом Дадды, а не Дэдди.


1) Рисунок, который ты обозначил как первый изображает умножитель бута, а не сам адаптивный фильтр c
   умножтелями. Кроме того умножитель (его схема) занимает много места на странице. Есть ли в требованиях какое-то ограничеие 
   по размеру? Стоит ли добавить отдельно добавить схему фильтра или это будет уже избыточно? Уменьши изображение умножителя
   и сопоставь его с правильным абзацем и сделай ему правильную подпись.


1) Давай еще раз определимся с тем, чем различаются прближенные режимы в статье и явно пропишем это в тексте. Ты пишешь, 2 паттерна для approx_1, 
   4 паттерна (приближенных) для approx_2, но из этой информации не понятно, как устроено приближение. Напиши более подробно об разнице в паттернах.


Ты написал мне скрипт для получения отчетов мощности с помощью pt_shell и я получил множество отчетов. Теперь напиши скрипт, который запарсит эти отчеты и
предоставит сводную таблицу. Структура отчета сейчас такая. Нужная тебе строка:
Total Power		= 2.341e-04 (100.00%)
Это пример, чтобы ты понимал, как парсить. Помести скрипт в export.





